Missões: 
1. Taguear um menu fácil com title
2. Taguear um menu bagunçado
3. Taguear um menu feito com imagens, sem id e sem title e sem text usando a url
4. Buscar informações dos titulos a que o botão pertence
5. Taguear com disparo único
6. Fazer um contador de disparos
7. Taguear um formulário
8. Taguear um formulário com track de erro
9. Disparar após 5s do usuário na página
10. Taguear o scroll da página
11. Taguear botões em páginas diferentes usando cookies
12. Simular uma situação que quebre a parametrização do GA
